TODO:

- Textures fiksen voor cubes en objecten.
- Rook toevoegen aan huis.
- Voeg textures toe voor huis en marktkraam.
- Animaties doen voor teepot op marktkraam (later weghalen) en rook uit de schoorsteen.
- Stoel model maken.
- Ufo toevoegen en animeren.
- Textures geven aan boom.
- Plane toevoegen aan wereld, met gras texture.
- Wedge toevoegen aan huis, kan een window worden, het liefst ook textures eraan, dan kan het makkelijk een flower garden worden.
- Maak het mogelijk om de shapes/objects van kleur te veranderen vanuit de constructor.
- Basic shading mogelijk maken.

Minimum gedaan!

- Code opschonen (kut werk), commentaar schrijven, elements weghalen uit shapes die je alleen tekent met vertices en includes beter maken (allemaal in de base classes!).
- Boom/teepot onder Ufo animeren.

texture_id = 4

Ideeën voor objecten:
- Vlammetje voor kaars
- Halve toros
- Lampbulb